Repository: sectsect/google-spreadsheet-to-db
Catalog: languages/google-spreadsheet-to-db-*.po
Languages: ja

source: General Settings
ja: 一般設定

source: The absolute path to <code>client_secret.json</code>
ja: パス: client_secret.json

source: Warning: You must define constants for client_secret.json in the <code>wp-config.php</code> file.
ja: Warning: <code>wp-config.php</code> 内に client_secret.json の <code>define()</code> を定義する必要があります。

source: Data format
ja: フォーマット

source: Spreadsheet saved
ja: 保存しました

source: Saving the spreadsheet failed
ja: スプレッドシートの保存に失敗しました

source: Import from Google Spreadsheet
ja: インポート

source: Spreadsheet ID
ja: スプレッドシートID

source: Spreadsheet name
ja: スプレッドシート名

source: Single Sheet name
ja: （シングル）シート名

source: Top Header Row
ja: ヘッダー行

source: Check this if the sheet has a top header row.
ja: 先頭行がヘッダーの場合、チェックしてください。

source: Title
ja: タイトル

source: This process may takes a few minutes.
ja: この処理には数分かかる場合があります。

source: Details
ja: 詳細

source: Raw Data
ja: raw データ

source: Delete
ja: 削除

source: The specified sheet does not exist. Please check the sheet name.
ja: 指定されたシートが存在しません。シート名を確認してください。

source: Error: Timezone is not set. Please check your WordPress settings.
ja: エラー：タイムゾーンが設定されていません。WordPressの設定を確認してください。

source: Error: plugin "Google Spreadsheet to DB" requires a newer version of PHP to be running.
ja: Error: “Google Spreadsheet to DB” を実行するには、新しいバージョンのPHPが必要です。

source: Minimal version of PHP required:
ja: 最低限のPHPのバージョン:

source: Your server's PHP version:
ja: サーバーのPHPバージョン:

source: Read Google Sheets data with Sheets API and insert into WordPress DB - An alternative to CSV Import
ja: SheetsAPIでGoogle Sheetsのデータを読み込んでWordPressのDBに挿入 - CSVインポートの代替手段
